+ 1. Сортировка в истории
+ 2. Поиск одной строкой
+ 3. Добавить атрибуты в историю: картинка, дата поиска, логин
+ 4. Логирование


1. Запуск приложения как сервиса
2. SSL на сервере
3. Аутентификация через Spring Security

++ Логин - возвращать аккаунт
+ список пользователей
+ запрос с Possible Persons

добавить поисковый параметр в результаты поиска



- 0. обработка ошибок. В любой ситуации (в том числе в случае недоступности сервера) должна отображаться понятная ошибка пользователю.
по прежнему не отображается ошибка при вводе параметров

1. Страница поиска
- 1.1. нужно сделать в соответсвии с версткой. Верстка перестала быть адаптивной.
1.2. location просто не отправляется

2. Страница профиля
- 2.1 должна быть строка поиска, и возможность расширенного поиска
расширенный поиск пропал

2.2 должны отображаться параметры поиска слева
ок

- 2.3 фотографии в профиле не должны искажаться

- 2.4 по каждой записи должен быть выпадающий блок с доп данными (source, timestamp)
присутвует не везде, кое-где искажаются данные

+ 2.5 переход по ссылкам на соц сети должен происходить в новом окне
ок

3 История поисков
+ 3.1 Фильтр по пользователям
вроде ок, надо проверить
+ 3.2 Фильтр по дате по умолчанию должен быть пустым
ок

4 Не сделано
- 4.1 версия для печати
- 4.2 ? список результатов поиска